Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/I love this guy.po
Languages: zh_tw

source: Stay AWESOME
zh_tw: 保持好狀況

source: You, my friend, are extraordinary
zh_tw: 你，我的朋友，非凡

source: YOU!.. Are an amazing human being
zh_tw: 你！是一個了不起的人類

source: Striking! You're just striking...
zh_tw: 引人注目！你只是驚恐......

source: You're astounding. Keep at it
zh_tw: 你太驚人了。堅持下去

source: You never fail to impress me
zh_tw: 你永遠不會讓我印象深刻

source: You're the best
zh_tw: 你是最好的

source: Good day, my friend
zh_tw: 美好的一天我的朋友

source: Greetings, friend
zh_tw: 問候，朋友

source: How are you?
zh_tw: 你好嗎？

source: How's it goin'?
zh_tw: 近況如何'？

source: You're my favourite
zh_tw: 你是我的最愛

source: Anybody ever disrespects you - I'll kill 'em!
zh_tw: 任何人都不尊重你 - 我會殺了他們！

source: Nobody better mess with you or I'll cut 'em!
zh_tw: 沒有人比你好，或者我會切斷他們！

source: Hey
zh_tw: 嘿

source: Alright?
zh_tw: 好的？

source: Stay strong
zh_tw: 堅強點

source: A true hero
zh_tw: 一個真正的英雄

source: A real champion
zh_tw: 一個真正的冠軍

source: A pure fighter
zh_tw: 一個純粹的戰士

source: Be well, friend
zh_tw: 好吧，朋友

source: Take care of yourself, friend
zh_tw: 照顧好自己，朋友

source: Look after yourself, friend
zh_tw: 照顧好自己，朋友
